prompt 1
Bir frontend geliştiricisi olduğunu farz et. 
Senden bir web sitesi kodlamanı istiyorum. 
Şu araçları kullanarak sitesi kodlamalısın HTML, CSS ve Javascript. 
Oluşturduğun site mobile uyumlu ve duyarlı olmalıdır. 
Oluşturduğun sitenin stil ve düzeni açısından Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümlerini  de içermelidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisin.
HTML, CSS ve Javascript kodlarını ayrı çıktılar olarak vermelisin.
Tüm gereklilikleri anladıysan lütfen evet de.

prompt 2
Web sitesi, portfolio galeri temalı bir web sitesi ve burada film  önerilerini paylaşmak istiyorum.
Bu sitede Html semantik etiketleri olan header, main ,nav , section,article, aside ,footer etiketlerini kullanmanı isityorum.
Bana bu web sitesini oluşturur musun?

prompt 3
Harika! Şimdi CSS kodlarını şu yönergelere uygun olarak kodlamalısın.
Sitenin sağ üst köşesinde siteyi tanımlayan bir logo bulunmalıdır.
Sitenin genel renkleri pembe tonlarında ve birbiriyle uyumlu olmalıdır.

prompt 4
Harika çok iyi gidiyorsun! Şimdi de Javascript kodlarını tamamlayalım.
Sitenin portfolio galeriye uygun olabilmesi için hareketlendirmemiz gerekmekte.
Lütfen portfolio section'a kendiliğinden yana kayan bir slider ekler misin ?

prompt 5
Pekala eklediğim filmlerin daha güzel gözükmesini isityorum. 
Bunun için article içerisinde yer alan resimlerin etrafına bir çerçeve ekler misin. 
Ayrıca bu çerçevenin etrafında da kesikli çizgiler yer alsın

prompt 6
Lütfen yan menü seciton'ı hakkımda seciton'ın altına alır mısın

prompt 7
Biraz daha düzenleme yapmaya ihtiyacımız var.
Film isimlerinin başlıklarının arka planına pembeyle uyumlu bir mor renk ekle.
Ayrıca logo boyutunu 300x300 boyutuna getir ve sağ tarafa dayalı olarak düzenle.

 
