Web sitesi için promptlar---------------------------------------------------
prompt 1
Bir frontend geliştiricisi olduğunu farz et. 
Senden bir web sitesi kodlamanı istiyorum. 
Şu araçları kullanarak sitesi kodlamalısın HTML, CSS ve Javascript. 
Oluşturduğun site mobile uyumlu ve duyarlı olmalıdır. 
Oluşturduğun sitenin stil ve düzeni açısından Bootstrap CSS sınıflarının en son sürümlerini  de içermelidir.
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisin.
HTML, CSS ve Javascript kodlarını ayrı çıktılar olarak vermelisin.
Tüm gereklilikleri anladıysan lütfen evet de.

prompt 2
Web sitesi, portfolio galeri temalı bir web sitesi ve burada film  önerilerini paylaşmak istiyorum.
Bu sitede Html semantik etiketleri olan header, main ,nav , section,article, aside ,footer etiketlerini kullanmanı isityorum.
Bana bu web sitesini oluşturur musun?

prompt 3
Harika! Şimdi CSS kodlarını şu yönergelere uygun olarak kodlamalısın.
Sitenin sağ üst köşesinde siteyi tanımlayan bir logo bulunmalıdır.
Sitenin genel renkleri pembe tonlarında ve birbiriyle uyumlu olmalıdır.
Film isimlerinin başlıklarının arka planına pembeyle uyumlu bir mor renk ekle.
Ayrıca logo boyutunu 300x300 boyutuna getir ve sağ tarafa dayalı olarak düzenle.

prompt 4
Harika çok iyi gidiyorsun! Şimdi de Javascript kodlarını tamamlayalım.
Sitenin portfolio galeriye uygun olabilmesi için hareketlendirmemiz gerekmekte.
Lütfen portfolio section'a kendiliğinden yana kayan bir slider ekler misin ?

prompt 5
Pekala eklediğim filmlerin daha güzel gözükmesini isityorum. 
Bunun için article içerisinde yer alan resimlerin etrafına bir çerçeve ekler misin. 
Ayrıca bu çerçevenin etrafında da kesikli çizgiler yer alsın

prompt 6
Lütfen yan menü seciton'ı hakkımda seciton'ın altına alır mısın

Görseller için promptlar-----------------------------------------------------------------------
prompt1 Bana bir film afişi vermeni istiyorum. Bu film afişinde Jim Carey bir yolculuğa çıkıyor.Bu film Disney Pixar yapımı.
prompt2 two pink dresses girls walking on the street ,soft colors,sunny weather day,animation themed
prompt3 two robots walking on the mars surface,purple background,cyberpunk themed
prompt4  one black cat and one brown golden retriever playing volleyball on the beach,sunny weather day,comic book themed
prompt5 blue and pink birds sitting on the couch,disney pixar themed
prompt6 chaotic and pessimistic air,black and gray colors,cinematic themed
prompt7 watercolor themed, sad and lonely robot holding balloons

İçeriklerin promptları---------------------------------------------------------------------------
prompt1 eşşiz eğlencelerle dolu  olan bir disney yapımı animasyon filmi var .bu filmin tanıtımını yapar mısın
prompt2 iki kız arkadaşın arkadaşlığını anlatan bir anime filmi var bu konu hakkında birkaç cümle yazar mısın
prompt3 2 cyberpunk robotunun marstaki hayatını konu alan bir film tanıtımı yapar mısın
prompt4 bir kedi ve köpeğin yazın yaptıkları eğlenceleri konu alan bir film var lütfen bu filmi birkaç cümleyle açıklar mısın
prompt5 farz et ki daha önce hiç yayınlanmamış birds adlı bir film var bu filmi bana tanıtır mısın
prompt6 ıssız bir ormanda geçen hüzün verici bir hikayeyi konu alan bir film tanıtımı yapar mısın
prompt7 tek başına kalmış ve yanında sadece balonu olan üzgün bir robotu konu alan bir animasyonun tanıtımını yapar mısın

 
